Дан текстовый файл in.txt, содержащий строки. Некоторые строки содержат в себе
простые арифметические выражения из одного действия над целыми числами (не более
одного выражения в строке). Допустимые действия - сложение, вычитание, умножение,
деление (деление на 0 отсутствует). Пример строки: "экзамен 10 + 2 числа". Переписать
в файл out.txt только те строки исходного файла, которые входят в самую длинную
последовательность подряд идущих строк, результат вычисления выражений в которых
положительный. В новом файле строки должны быть выровнены по ширине